But:
Reprendre le projet du TP1 en y incorporant cette fois-ci une option de catégorie pour
la liste de course via la commande -category

Modification des Classes:
- Main: aucun changement
- MyOptions: ajout de l'option catégorie et de la variable éponyme (initialiser en "default).
Couple à l'ajout d'un getter et un setter pour la catégorie

- Groceries services: (le plus gros du travail)
    - ajout de la commande "delete" supprimant un fichier (pour une meilleure gestion)
    - Modification du fonctionnement des commandes pour les rendre compatible avec 
    l'ajout de la catégorie.
        - add: le code de la commande add et des autres commandes de manière générale 
        ont été modifié de sorte à gérer la fonction différemment en fonction du type de 
        fichier. Pour les csv le code se contente d'ajouter une nouvelle ligne mais pour
        les json il crée une nouvelle HashMap pour récupérer les informations du fichier,
        y ajoute les nouveaux articles et réécris en suite le fichier.

        - list: modification de l'affichage de la liste, le fichier est analysé et la liste tri les
        articles dans une liste en fonction de leur catégorie pour ensuite les afficher
        
        - remove: Pour le csv, remove supprime toutes les lignes ayant dans sa première colonne
        le nom de l'article. En json on place les données dans une map et on se débarasse des 
        articles voulus avec un filtre avant de recréer la liste.
    - Nouveaux test unitaires sur GroceryServiceTest 

Erreurs rencontrer: Problème de typo résolus, difficultés à transitionner sur vscode, 
fonction remove inefficace mais la solution fut trouver via des Systemoutprintln de debug,
erreur sur les test unitaires liés à la mise à jour du code. 
